'Di tengah malam,
hotel megah ini'
'berubah menjadi surga untuk
kegiatan terlarang rahasia.'
'Kami belum punya nama'
'kecuali gadis yang
bisa dilihat di layar.'
'Namanya Ibu Pihu Mitra.'
'Saya ulangi, Ibu Pihu Mitra.'
'TIDAK!'
'Kami sudah lama
mengejar raket ini.'
'Kami akhirnya melakukan penangkapan.
Bagaimana saya bisa melepaskannya?'
'Petugas, saya tidak meminta Anda
untuk melepaskan semua orang.'
"Bawa mereka yang bersalah
ke pengadilan, tentu saja."
'Tapi Ms. Pihu Mitra ada di
sana untuk pekerjaan resmi'
'dan aku telah mengirimnya ke sana.
- Tapi kemudian..'
'Mengapa dia ada di ruangan
itu pada saat penggerebekan?'
'Kau bilang kau bahkan
tidak ingin melihat wajahku.'
'Bahwa saya tidak layak menjadi
karyawan perusahaan Anda.'
'Lalu kenapa kau
menghentikanku sekarang?'
'Apakah Anda akan mengalami
malam tanpa tidur jika saya berhenti?'
'Biarkan aku pergi.'
'MS.  Pihu Mitra, aku tidak
bisa membiarkanmu pergi.'
'Apakah Anda tidak membiarkan saya pergi?'
'Apa yang terjadi, Tuan Sen.'
'Sama seperti anggota
keluarga lainnya'
'Apakah kamu juga
jatuh cinta padaku?'
'Apa yang terjadi, Tuan Sen?'
"Apakah kamu memikirkan aku?"
Anda?
Anda telah kembali.
Apakah kamu baik-baik saja?
'Apakah saya baik-baik saja atau tidak'
'seharusnya tidak menjadi perhatian Anda.'
'Kamu merasa senang
jika sesuatu terjadi padaku.'
Diam saja!
Saya tidak tahu mengapa saya melihat
Anda di mana-mana, Ms. Pihu Mitra.
Aku tidak tahan denganmu.
Pada saat yang sama
Saya tidak ingin menjadi
alasan Anda dirugikan.
Dia memberi tahu Ms. Rusha
bahwa dia akan pergi ke Brishti Bari.
Lalu apa yang dia lakukan disini?
Apa yang terjadi, Bu?
Kita harus pergi ke sana.
Ya, saya datang.  Permisi..
Pria di sana itu ..
Kapan dia check-in di sini?
Dan di kamar mana dia tinggal?
Maaf, Bu.
Kami tidak dapat memberi Anda
informasi apa pun tentang tamu kami.
Itu bertentangan dengan aturan.
'Mengapa dia berbohong kepada semua orang?'
"Saat itu dia tidak mengenaliku."
'Sekarang, dia tinggal di sini dan berbohong
kepada semua orang tentang hal itu.'
'Tapi kenapa?'
"Aku harus mencari tahu
kebenarannya hari ini."
Bu.. Bu, jangan ke sana.
Hai!
Apa yang telah terjadi?
- Seorang gadis datang ke sini.  - Oke.
Saya pikir dia tahu Mr. Soumen.
Dia bertanya padaku tentang dia.
- Ya Tuhan!
Kemana dia pergi?  Katakan padaku dengan cepat.
- Dengan cara itu.
Menuju kamarmu.
Dia adalah gadis yang
tidak bertanggung jawab.
Dia memutuskan panggilan
setiap kali aku meneleponnya.
Dia bahkan tidak mengerti
akan ada keadaan darurat.
Mengapa dia menyimpan telepon
jika dia tidak ingin
berkomunikasi?
Mendengarkan.
Sudah waktunya untuk boarding.
Saya harus pergi.
Mereka telah mengumumkan boarding.
Bagus.
Pria ini tidak akan membiarkan
saya bekerja dengan damai.
Mengapa dia menelepon berulang kali
meskipun memutuskan panggilannya?
Halo.
Anda harus menjawab ketika seseorang
memanggil Anda.  Tidakkah kamu tahu?
Kenapa kamu tidak menjawab?
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
- Ya, semuanya baik-baik saja.
Saya sibuk.
Tutup untuk saat ini.
Sepertinya aku terpengaruh
oleh kata-kata kakak.
Dia telah check-in ke
hotel yang begitu besar.
Dia tidak bisa memiliki
masalah di sana.
Saya harus mencari tahu apa
yang dia lakukan secara diam-diam.
Pihu, sayang.
Anda telah datang
ke sini, mencari saya!
Soumen..
Resepsionis mengatakan
gadis ini mengikuti Anda.
Anda tahu dia?
Ini baik.
Saya telah mencoba
memikatnya sejak lama.
Sekarang dia telah
masuk ke perangkap kita.
Sekarang kita harus punya ide.
Sekarang..
Tuan Badoria.. Kami akan memberinya
lima gadis bukannya empat.
Dan saya akan menawar dengan
harga Rs.  1 crore untuk yang satu ini.
Rp.  1 Crore.
Hanya aku yang tahu tentangmu
dan tidak ada orang lain..
Kamu luar biasa..
Jadi ayo masuk.
Kenapa kita berdiri di luar?
Mengapa harus menunda
melakukan sesuatu yang baik?  Ayo..
Maaf.. Mungkin
saya salah kamar..
Apa yang kalian semua lakukan di sini?
Pertama beri tahu kami apa
yang Anda lakukan di sini.
Saya katakan bahwa saya
datang ke sini untuk bekerja
Saya ada pertemuan dengan klien.
Sudah berapa lama Anda
melakukan pekerjaan ini?
Belum terlalu lama.
Saya mulai baru-baru ini.
Tapi kenapa kau
banyak bertanya padaku?
Hei.. - Ayo.. - Hei..
- Hei..
Pergi ..
- Apa yang kamu rencanakan?  Siapa kamu?
Lepaskan saya!  - Hai..
Siapa kamu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku.. Hei..
Lepaskan saya..
Apa yang terjadi disini?
Dan kalian semua..
Ibu Pihu Mitra.
Anda harus ikut dengan
kami sekarang ke kantor polisi.
Jangan hanya berdiri di sini.
Ayo.  Kavita!
Ya pak.  - Bawa dia pergi.
- TIDAK..
Aku tidak bisa ikut
kemana-mana denganmu.
Pekerjaanku belum selesai.
Klien saya sedang menunggu saya.
Saya harus menghadiri
pertemuan dengan mereka.
Jika saya pergi dengan Anda,
bos saya akan sangat marah.
Apakah klien menunggu Anda?
Di mana?
Di lantai tiga. Kamar no.  309
310, 311.
Tolong biarkan aku pergi.
Berhenti..
Jadi, klien Anda sedang
menunggu Anda di lantai tiga
dan Anda tidak sengaja
datang ke lantai empat, bukan?
Itu juga, di ruangan tempat
bisnis teduh seperti itu terjadi!
Beraninya kau berbohong padaku?
Pak, Anda salah paham.
Percayalah, saya tidak
tahu tentang semua ini.
Saya tidak mengenal orang-orang ini.
Sebenarnya, saya datang ke sini untuk Soumen..
- Diam!
Aku tidak ingin mendengar
kebohonganmu lagi.
Hei, bawa dia pergi.
Apa ini, Soumen?
Anda telah mengatakan bahwa polisi tidak
akan menggerebek hotel yang begitu mahal.
Saya tidak tahu mereka akan melakukannya.
Aku sudah mengatur semuanya..
Polisi merusak segalanya!
Saya bahkan meninggalkan
kantong uang tunai di kamar.
Persetan dengan uang tunai Anda! Anda
peduli tentang uang bahkan sekarang?
Pertama pikirkan bagaimana
kita akan keluar dari sini.
Kami akan keluar.
Polisi tidak bisa menangkapku.
Polisi ada di mana-mana.
Bagaimana kita keluar, Soumen?
Beritahu aku bagaimana?
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Oke, katakan padaku..
Saya tidak berbohong kepada Anda, Pak.
Kaulah yang berbohong.
Saat aku bertemu denganmu di lantai bawah
Anda tidak pernah mengatakan
kepada saya bahwa Anda seorang polisi.
Saya datang ke sini untuk
pekerjaan resmi yang penting.
Klien saya sedang menunggu.
Aku tidak bisa pergi
tanpa bertemu mereka.
Anda silahkan melakukan pekerjaan Anda
dan biarkan aku melakukan milikku.
Tolong jangan hentikan saya.
Tolong biarkan aku pergi.
Hei tunggu!
- Saya sudah lama mencoba berunding dengan Anda.
tetapi Anda tidak akan menyerah.
Saya sudah cukup.
Dengar, kau tidak bisa
meninggalkan tempat ini.
Ayo!
Kakak, saya berbicara dengannya,
dia baik-baik saja.  Jangan khawatir.
Oh .. Anda berbicara dengannya, bukan?
Kapan dia bilang dia akan kembali?
- Dia tidak mengatakan itu.
tetapi saya dapat memberi tahu
Anda bahwa dia tampak sibuk.
Resi..
Pihu mungkin pulang sangat larut.
Saya tidak tahu apakah dia akan
mendapatkan taksi pada jam ini.
Mengapa Anda tidak mengirim salah
satu mobil kami untuk menjemputnya?
Pihu bisa pulang dengan mobil kita.
Tidak, tidak perlu melakukan itu.
- Mengapa tidak?
Apa masalah dengan
pengiriman mobil kami?
Masalahnya, dia tidak layak
mengendarai mobil pribadi.
Cocok untuk orang seperti dia
bepergian dengan bus dan kereta api.
Dia akan lebih
nyaman seperti itu.
Apa yang kamu katakan, Rishi?
Gadis itu hampir tidak
ada di sini beberapa hari.
Apakah kamu tidak
berlebihan, Rusha?
Tolong, dengarkan aku.
'Mereka tidak percaya'
'bahwa saya datang ke sini
mengikuti saudara ipar Soumen.'
"Dan sekarang aku
terjebak dalam situasi ini."
'Tapi di mana dia menghilang?'
Polisi tidak mempercayaiku.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Tolong, berikan ponsel saya.
Aku perlu bicara dengan bosku.
Tolong, kembalikan ponsel saya.
- Apakah Anda tidak mendengar apa yang dia katakan?
Kami akan berbicara
di kantor polisi.
'Kenapa aku mengikutinya?'
'Aku dalam masalah
besar karena dia.'
Siapa kamu?
Pak, saya staf di sini.
Bagus.  Anda bisa pergi.
Dan dengarkan.
Beri tahu anggota staf bahwa mereka
tidak bisa datang ke sini sekarang.
Kamu boleh pergi.  - Oke, Pak.
Tuan, tolong, percayalah padaku.
Jika Anda tidak mempercayai
saya, periksa di lantai tiga.
Klien saya ada di sana.
Silakan pergi dan periksa, Pak.
Ketiga klien saya ada di sana.
- Saya tidak ingin mendengar apapun.
Aku menangkapmu dengan tangan merah.
Shomita.  - Ya pak?
Bawa semua orang ke lobi.
- Oke, Pak.
Tidak pak.  Silakan.  Dengarkan aku.
- Kamu boleh pergi!
Pak, saya tidak kenal mereka!
Paman, aku tahu..
Anda jauh lebih
berpengalaman dari kami.
Anda tahu apa yang
benar dan salah.
Anda tahu cara dunia.
Tapi kamu belum
tinggal dengan Pihu.
Percayalah, dia gadis
yang sangat baik.
Bukan hanya saya tetapi semua
orang di keluarga akan mengatakan ini.
Dia memiliki hati yang besar.
Dan dia juga berbakat.
Kakak memberinya
pekerjaan ini karena bakatnya.
Yang terpenting, dia
sangat spesial bagiku.
Apakah Anda ingin lebih banyak
alasan untuk mempercayainya?
Ya, Rusa.  Kita semua..
Ya, saya butuh alasan, Rusha.
Anda tidak memiliki banyak
pengalaman dalam hidup.
Benar-benar.
Anda seharusnya tidak
mempercayai orang asing seperti ini.
Lihat, Rishi bekerja sangat
keras dan perusahaan telah maju
hanya karena kerja kerasnya.
Biarkan dia memutuskan bagaimana
dia akan memperlakukan karyawannya
dan bagaimana dia akan membagi mereka bekerja.
Dia harus memutuskan
bahwa, bukan?
Anda tidak dapat terus memeriksa dia
sepanjang waktu.  Apakah saya benar?
Jadi biarkan Rishi
menangani semua ini.
Apakah itu jelas?
TIDAK.
RS Enterprises bukan
hanya perusahaan saya.
Itu milik kakak juga.
Kontribusinya di perusahaan ini
tidak dapat diabaikan.
Sebelum mengambil pekerjaan
baru, saya berdiskusi dengannya
dan pendapatnya
sangat berarti bagi saya.
Perusahaan mencapai begitu
banyak hanya karena pendapatnya.
Jadi dia memiliki semua hak untuk
mengambil keputusan dengan saya.
Jadi dia akan berbicara.
Inspektur, apa yang Anda
katakan tentang operasi ini?
Ini keributan besar
dan kami sudah mendapat
informasi tentang mereka sejak lama.
Setiap kali mereka berhasil
melarikan diri dari polisi.
Tapi hari ini kami sukses.
Kami masih belum menangkap
orang yang memimpin raket ini
tapi kami berharap untuk
segera menangkapnya.
Shomita, bawa mereka.
- Dia salah.
Saya tidak tahu apa-apa!
Saya tidak terlibat dalam hal ini.
Apakah Anda tidak di ruangan itu?
- Aku ada di sana tapi ..
Astaga!  Dia berbohong
bahkan setelah tertangkap.
Beraninya dia!
- Tolong, biarkan aku pergi!
Saya tidak bersalah!
Saya telah melihat banyak kejadian
di mana orang tidak berpikir dua kali
sebelum menipu orang lain.
Oleh karena itu, saya pikir
bahwa saya harus meminta
Anda untuk tetap waspada.
Saya telah melakukan pekerjaan saya.
Sisanya terserah padamu.
Ya, Paman.
Saya senang Anda begitu
tulus tentang perusahaan kami.
Terima kasih.
- Oleh karena itu, saya ingin
untuk berbicara dengan Anda tentang pekerjaan Anda.
Tentu.. Katakan padaku?
Nah, ketika Anda tidak ada di sini
Saya memeriksa akun dan file.
Dan saya tidak mengerti
perhitungan di beberapa tempat.
Maksudku, jumlahnya tidak cocok.
Paman, kamu jauh lebih
berpengalaman dariku.
Sepertinya saya salah.
Jadi alangkah baiknya jika
Anda bisa meluangkan waktu
dan jelaskan padaku, kau tahu.
Tentu saja mengapa tidak?
Saya telah bekerja
sebagai akuntan sewaan
untuk beberapa waktu sekarang.
Bagaimana saya bisa membuat kesalahan?
Tidak masalah.  Tunjukkan itu padaku.
Saya akan melihat apa yang salah.
Tentu, Paman.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Silakan datang.  Ayo pergi.
Rusha.
Tolong jangan merasa buruk
tentang apa yang dikatakan pamanmu.
Dia tidak bermaksud
dengan cara yang salah.
Aduh tante..
Saya tidak pernah merasa buruk
tentang apa pun yang dia katakan, sungguh.
Sebenarnya Paman jauh
lebih berpengalaman dari kita.
Mungkin, itu sebabnya dia takut.
Dan paman berbicara
dari pengalamannya sendiri.
Sedangkan saya
berbicara dari hati saya.
Saya berbicara tentang file ini.
Pak!
Ada masalah besar, Pak!
Apa yang terjadi, Tuan Ramesh?
Nyalakan saluran berita, Pak.
Periksa berita terkini.
'Selamat datang, kalian semua.
Berita terbaru hari ini.'
'Orchid Place, hotel
bintang lima terkenal di kota'
'telah digerebek oleh polisi.'
'Bisnis kotor ini
sedang dilakukan'
'di hotel mewah ini
pada waktu malam.'
'Sekarang mari kita tonton
rekaman eksklusif hotel itu.'
'Lima gadis muda ditangkap
bersama seorang pria.'
'Nama mereka belum diketahui,
tapi kami hanya tahu namanya'
'dari gadis di layar sekarang.'
'Namanya Ibu Pihu Mitra.'
'Kami ulangi namanya.
Bu Pihu Mitra.'
'Namanya Pihu Mitra.'
TIDAK!
Mengapa Anda tidak berbicara?
- Apa yang kamu lakukan disana?
Anda harus berbicara.
Kenapa kamu diam?
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda harus menjawab kami.
- Anda harus menjawab kami.
Silakan, keluar.  Tolong..
- Pak.. - Keluarlah.
Tolong, jawab kami.
- Silakan keluar.
Bicaralah, Bu.  - Sumita.
Masukkan nama
gadis-gadis ini di register.
Pak, percayalah.  Saya
bukan bagian dari grup ini.
Saya benar-benar pergi ke hotel
untuk pekerjaan resmi yang penting, Pak.
Klien sedang
menunggu saya di sana.
Baiklah, kamu tidak percaya
padaku, kan?  Beri aku ponselku.
Saya akan menelepon Pak dan
membuat Anda berbicara dengannya.
Dia akan menjelaskan semuanya.
Mereka semua berbohong, Pak.
Saya tidak bersama mereka.
Saya tidak tahu mengapa
mereka mencoba menjebak saya.
Biarlah.  Anda tidak perlu mengetahuinya.
Hei, bawa daftarnya.
Berdiri disini.
Berdiri dalam antrean, kalian semua.
Kemarilah.
Ayo.  Ini, tandatangani.
Lakukan.
Tanda.
'Apa yang saya lakukan sekarang?
Bagaimana saya harus meyakinkan mereka'
'bahwa saya tidak tahu
apa-apa tentang semua ini?'
Duduk di rumah dan
merasa sedih itu sia-sia.
Apa yang terjadi, terjadilah.
Anda melihatnya, bukan?
Terimalah kebenaran sekarang.
Saya yakin polisi keliru.
Polisi tidak menangkap
tanpa alasan, Rusha.
Dia ditangkap karena dia salah.
- TIDAK!
Pihu tidak mungkin salah.
Ini semua salah kakakku.
Jika saudara mendengarkan
saya dan tidak mengirimnya ke hotel
ini tidak akan terjadi.
Saya khawatir sakit sejak
awal, dan itu tidak sia-sia.
Kakak.. Anda menyalahkan saya?
Saya selalu tahu
bahwa dia punya niat lain.
Sebenarnya, Anda tidak bisa
menilai dari wajah seseorang.
Untuk suatu pekerjaan, orang
menunjukkan lembar nilai sekolah mereka
dan sertifikat karakter.
Tidak, saya tidak mengatakan
dia tidak berkarakter.
Cukup, Paman.  Hentikan.
Saya tidak ingin
mendengar apa-apa lagi.
Paman, saya tahu bagaimana Pihu Mitra.
Bukan hanya saudari,
saya juga memiliki iman
bahwa Ms. Pihu Mitra tidak dapat
melakukan sesuatu yang begitu menjijikkan.
Seseorang mencoba menjebaknya.
Jika Anda sangat peduli
dengan harga diri Anda
Anda harus berpikir dua
kali sebelum melakukan ini.
Bagaimana lagi saya harus mencoba
meyakinkan Anda bahwa saya tidak bersalah?
Saya tidak tahu tentang semua ini.
Saya tidak terhubung dengan mereka.
Anda salah paham.
Tolong biarkan aku pergi.
Silakan!
Oke, baiklah.  Katakan padaku, di
perusahaan mana kamu bekerja?
Perusahaan RS.  Saya
bekerja di RS Enterprise.
Nama bos saya adalah Tuan Rishi Sen.
Beberapa klien
khusus akan datang
ke kantor kami dari London hari ini.
Bos saya mengirim saya ke
hotel itu untuk menemui mereka.
Lantai tiga, kamar nomor 309..
- Oke, tunjukkan kartu identitasmu.
KTP..
- Ya, kantor tempat Anda bekerja pasti menyediakan
kartu identitas kepada Anda.
Coba kulihat.
Apa yang telah terjadi?  Anda
tidak memiliki kartu, bukan?
T-Tidak .. Sebenarnya, saya
baru saja bergabung di kantor.
Jadi, saya belum
mendapatkan KTP.
Sumita.  - Pak.
Kami sudah muak
dengan drama gadis ini.
Dia telah menyia-nyiakan
banyak waktu kita.
Saya tidak akan mendengarkan siapa pun lagi.
- Pak.. Tolong, Pak..
Ayo, datang ke sini.
- Kenapa kamu tidak mengerti?
Saya tidak perlu mengerti apa-apa lagi, Ms. Pihu Mitra.
- Ayo.
Saya telah mengerti segalanya.  Ambil semuanya.
Pak, tolong .. - Kemarilah.
- Biarkan saya menelepon keluarga saya.
Pak, tolong..
Bawa dia masuk - Pak, tolong ..
Ya, Pak Bose.  Ini sangat mendesak.
Jika Anda tidak bisa datang,
setidaknya kirim seseorang
atau menyarankan solusi.
Tuan Bose, Anda tidak mengerti!
Aku butuh kamu.  Cobalah Mengerti.
Bibi.. Pihu akan
baik-baik saja, bukan?
Rusha, aku yakin dia akan baik-baik saja.
Rishi sedang berbicara dengan pengacara.
Dia akan menemukan solusi.
- Resi..
Apakah Anda berbicara dengan pengacara?
- Tuan Bose sedang keluar kota.
Asistennya tidak
tersedia sekarang.
Mereka tidak bisa berbuat apa-apa sebelum besok pagi.
- Besok!
Itu akan terlambat.
Masalahnya akan meningkat.
Ya, Paman.  itulah yang
bahkan saya khawatirkan.
Tidak ada yang akan tersedia sekarang.
- Jangan menunggu siapa pun, Rishi.
Lakukan sesuatu dengan segera.
Bawa pulang Pihu sekarang.
Dia sendirian di sana.  Aku bertanya-tanya
dalam keadaan apa dia harus berada.
Silakan pergi ..
- Kakak .. Tenang.  Harap tenang.
Saya akan mencari cara, tenang.
- Bagaimana saya bisa tenang?
Pihu ada di sana dan saya
merasa itu semua salah saya.
Saya merasa sangat bersalah.  Ini semua salahku.
- Rusa..
Tenang.
Mengapa Anda menyalahkan diri sendiri?
Apa yang harus terjadi telah terjadi.
Kami akan mencari cara.
Paman, kenapa kamu tidak mengerti?
Sejak dia datang
ke dalam hidup kita
hal-hal telah pergi ke selatan untuknya.
Kakak memberiku istana Kohinoor
dan dia keluar dari bisnis.
Saya bertanggung jawab untuk itu.
Rusha.. Tenang sayang.
Paman dan Rishi Anda
akan memperbaiki keadaan.
Berhentilah menangis, tolong tenanglah.
- Resi .. - Ya.
Rishi.. - Ya, Kak.
- Bawa pulang Pihu.
Saya tidak akan pernah meminta
apa-apa lagi.  Tolong bawa pulang Pihu.
Silakan..
Aku tidak akan membiarkan dia memasuki rumah ini lagi.
- Tahan.
Anda tidak akan mengatakan satu kata lagi.
Anda telah mengatakan cukup, Som.
Tutup mulut saja.
Tidak bisakah kamu melihat betapa
bersemangatnya Rishi saat ini?
Dia akan bereaksi jika Anda
mengatakan sesuatu.  Silakan..
Jangan lupa bahwa
ibu tidak ada di rumah.
Jangan melakukan apapun yang bisa
membuat kita kehilangan tempat tinggal.
Anda harus tetap tutup mulut.
Ramesh .. - Ya, Pak.
- Minta pengemudi untuk mengeluarkan mobil.
Saya akan pergi ke stasiun sekarang.
- Oke.
Rishi .. aku akan ikut.
- Anda tidak ke mana-mana.
Biarkan aku pergi memeriksa situasi.  Saya
akan memberi Anda pembaruan tepat waktu.
Tenang, jangan khawatir.
- Tidak, Resi.  Aku akan ikut.
Katakan padanya..
- Rusha.. Biarkan dia pergi.
Tinggal di rumah.
Cobalah Mengerti.  Jangan khawatir.
Anda tidak mengerti ..
- Kakak ..
Jangan khawatir, Suster.
Saya berjanji kepadamu.
Aku akan membawanya kembali ke rumah.
Chiku, kenapa kau
tinggalkan aku sendiri?
Anda bisa membawa saya bersama.
Aku bisa bertarung lagi.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Silakan..
Tolong bawa aku bersamamu ..
Tolong ..
Chiku..
Pihu..
'Pertunjukan berikutnya,
Yeh Rishta Kya Kehlata Hai'.'
'Apakah kakak benar?'
'Apakah saya bertanggung
jawab atas penderitaannya?'
Petugas..
Apa itu?
Siapa yang berteriak di sini?
Siapa kamu?
Pak Sen, Anda di sini?
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Mengapa Anda membawanya ke sini?
Siapa?  Ibu Pihu Mitra?
Ya, saya berbicara tentang dia.
Kami telah menangkap
basah dia dalam raket prostitusi.
Jangan ikut campur.
Anda tidak boleh terlibat
dengan kasus skandal seperti itu.
Reputasi Anda di
masyarakat akan hancur.
Ketika kami membawa mereka ke
pengadilan di pagi hari, kita akan lihat.
TIDAK.
Apa maksudmu?
- Anda tidak akan membawa Ms. Pihu Mitra ke pengadilan.
Tidak perlu untuk itu.
- Apa yang kamu katakan?
Kami menangkap basah dia
dengan gadis-gadis di ruangan itu.
Ya, dia menyebutkan
namamu saat ditangkap.
Dia mengadakan pertemuan dengan
beberapa klien yang datang dari London.
Saya meminta ID perusahaan
tapi dia tidak bisa menghasilkan itu.
Dia tidak dapat menunjukkan
ID karena dia tidak memilikinya.
Dia baru saja bergabung dengan kami,
kartu identitasnya belum dikeluarkan.
Apakah itu Industrialis Rishi Sen?
Ya, dia.
Kenapa dia ada di sini?
- Mungkin untuk membebaskan Pihu Mitra.
Saya memiliki RS Enterprises.
Saya memberitahu Anda
bahwa Pihu Mitra adalah
karyawan perusahaan saya.
Apakah Anda percaya kepada saya atau apakah
Anda masih membutuhkan kartu identitasnya?
Tolong biarkan dia pergi.
Dengar, Tuan Sen.
Tidak semudah itu.
Coba pahami.  Ini kasus besar.
Kami telah
mengejar prostitusi ini
raket untuk waktu yang lama.
Sekarang kita akhirnya menangkap
mereka, bagaimana saya bisa melepaskannya?
Saya tidak meminta Anda
untuk melepaskan semua orang.
Bawa mereka yang bersalah
ke pengadilan, tentu saja.
Tapi Ms. Pihu Mitra hanya pergi
ke sana untuk kunjungan resmi.
Saya telah mengirimnya.
- Tetapi..
Mengapa dia ada di ruangan
itu pada saat penggerebekan?
Kami menangkap basahnya
dari tempat kejahatan, Tn. Sen.
Ya, dia pasti pergi ke
sana karena kesalahan.
Karena kesalahan?
Seseorang tidak dapat membuat
kesalahan besar dengan begitu mudah.
Ke mana seseorang harus pergi
dan dimana seharusnya tidak..
Dia sudah cukup dewasa untuk memahami ini.
- Petugas!
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Tuan Sen, saya tidak mengabaikan
apa yang Anda katakan.
Anda tidak memahami
pentingnya kasus ini.
Petugas, saya mengenal
Ibu Pihu Mitra secara pribadi.
Dia berasal dari keluarga yang baik.
Dia tidak bisa melakukan hal seperti itu.
Saya yakin telah
terjadi kesalahpahaman.
Dia.. Dia tidak
bersalah, Petugas.
Kita semua ingin tahu.
Pak Sen..
Mengapa kamu di sini?
Silakan datang.
- Apa yang telah terjadi
bahwa Tuan Sen harus datang ke sini?
Apa yang telah terjadi?
- Anda tidak bisa menghentikan kami.
Kami sedang melakukan pekerjaan kami.
Pak Sen!
Tuan Sen, terlepas dari
keterlibatannya dalam hal-hal seperti itu
kenapa kau ingin dia dibebaskan?
- Apa hubungan Anda?
Apakah Anda punya alasan pribadi
untuk mengeluarkannya dari penjara?
Tuan Sen, apakah Anda ingin
menutup kasus ini untuk disembunyikan
pencemaran nama
baik kantor Anda?
Tolong katakan itu.
Katakan, Pak.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berteriak?
Aku menyuruhmu membuangnya.
Lemparkan mereka keluar.
- Pak, jawab kami.
Kami ingin berbicara dengannya.
- Katakan sesuatu.
Mari kita lakukan pekerjaan kita.
- Jangan dorong kami.
Tinggalkan kami.
Pak Sen..
Coba pahami.
Kasus ini sangat sensitif.
Dia tertangkap basah.
Jadi, dia akan dihukum.
Saya tidak bisa mempercayai kata-kata Anda ..
- Saya tidak hanya berbicara.
Saya ingin membebaskan Ibu
Pihu Mitra untuk ikatan pribadi.
Beri tahu saya.
Di mana saya harus menandatangani?
Saudara ipar..
Anda tidak..
Mengapa Anda bahkan datang ke sini?
Anda mempertaruhkan
reputasi Anda untuk orang asing.
Saya telah menderita
kerugian besar karena gadis ini.
Saya akan memulihkannya
darinya dengan minat.
Dengar, Gautama.
Ingat satu hal.  - Tentu.
Sangat menghina gadis ini
bahwa dia tidak diizinkan
untuk tinggal di rumahnya sendiri.
Dia tidak akan punya tempat tujuan.
Semua orang akan
menjauh darinya.
Sama seperti gadis-gadis itu
yang disingkirkan
oleh orang tuanya..
Saya tahu betul
bagaimana gadis-gadis
seperti itu harus ditangani.
Nah, bos
apa yang akan kamu lakukan padanya?
Saya akan menyelundupkannya ke Dubai.
Ini dia, Tuan Sen.
Tanda tangani saja ini
dan kau bisa membawanya.
Tunggu sebentar, Tuan Sen.
Dengar, kami mengenalmu.
Anda adalah kepribadian yang terkenal.
Anda adalah seorang pengusaha terkenal.
Anda sangat dihormati
di masyarakat.
Itu sebabnya, kami melepaskannya
dengan ikatan pribadi Anda.
Tetapi dalam penyelidikan lebih
lanjut kami, jika kami mengetahuinya
dia terlibat dalam kasus ini
Anda akan bertanggung
jawab sepenuhnya, Tuan Sen.
Oke, petugas.
Jika Anda menemukan koneksi
Ms. Pihu Mitra untuk kasus ini
Saya akan bertanggung jawab sepenuhnya.
Media cukup heboh
dengan kasus ini.
Anda melepaskannya
dengan ikatan pribadi Anda
tetapi orang tidak akan
pernah memaafkannya.
Anda mungkin harus
menghadapi penghinaan
setelah Anda melangkah keluar dari sini.
Aku tahu, petugas.
Anda melepaskannya.
Pak, lepaskan kami juga.  Pak..
Pak..
- Aku akan mengantarmu pulang.
Hei, tenang!
Tenang, kalian semua!
Duduk!
Ayo pergi.
Semua orang menunggumu.
Saya tidak akan datang.
Aku tidak akan ikut denganmu.
Mendengarkan.  Duduk
di sini kita tidak tahu
apa yang terjadi pada Pihu
atau apa yang terjadi di sana.
Maksudku..
- Ya, kamu benar.
Saya akan melakukan ini.  Saya akan
menelepon Ritwik dan membawanya.
Tunggu, Paman.
Anda tidak akan pergi kemana-mana.
Kenapa, Rusa?
Sudah cukup lama
sejak Rishi pergi
dan Anda khawatir di sini.
Saya akan dapat memperbarui
Anda jika saya pergi.
Lagipula, aku tidak akan pergi sendiri.
Saya akan membawa serta Ritwik.
Saya memberitahu Anda, Anda tidak akan pergi.
Miskin Pihu membayar untuk
tidak bertanggung jawab saudara.
Pihu pergi ke sana
karena keras kepala
dan dia mendapat masalah.
Apapun yang terjadi di sana
Rishi harus menghadapi
semuanya sendiri.
Anda tidak akan pergi.
Dia harus menyadari
bagaimana sikapnya yang tidak bertanggung jawab
telah membuat seseorang menderita secara tidak perlu.
- Benar!
Anda benar tentang itu, Rusha.
Sikap yang tidak bertanggung jawab.
Bukan hanya Resi.
Rishi sendiri tidak bisa disalahkan.
Kalian berdua bersama-sama
telah membawa keluarga ini
ke negara bagian ini.
Rishi mematuhimu.
Dan itu tidak bertanggung
jawab jika Anda mengirimnya
ke kantor polisi.
Apakah Anda menyadari
bahwa jika Rishi pergi ke
kantor polisi, itu akan terjadi
buruk bagi reputasi kita?
Apakah Anda menyadari apa yang
akan terjadi pada citra RS Enterprise?
Dan untuk siapa
semua ini terjadi?
Katakan padaku, untuk siapa semua ini?
Begitu banyak masalah
hanya untuk satu orang.
Orang luar yang datang
ke sini dua hari lalu.
Kami bahkan tidak tahu siapa dia
atau orang seperti apa dia.
Benar, Rusha?
Demi gadis seperti itu
Anda menempatkan keluarga ini, Rishi
dan reputasi RS
Enterprises dipertaruhkan.
Apakah saya benar?
Tolong hentikan, Paman!
Tolong hentikan saja!
Anda telah membuat
banyak sindiran terhadap Pihu.
Saya telah mendengar dengan
tenang tetapi saya sudah muak.
Saya tidak akan mendengar
satu kata lagi melawan Pihu.
Hanya karena dia berasal
dari keluarga miskin
tidak berarti dia memiliki
karakter yang dipertanyakan.
Itu adalah pola pikir yang sangat bias.
Mungkin..
Mungkin Anda telah bertemu
banyak orang dalam hidup Anda
tetapi Anda jelas bukan
penilai karakter yang baik.
Dan jangan lupa..
Anda juga memiliki seorang putri.
Mengapa, Tuan Sen?
Mengapa Anda melakukan ini padaku?
Apa yang Anda miliki terhadap saya?
Mengapa Anda sangat membenci saya?
Mengapa?
Apakah karena saya bekerja
untuk perusahaan Anda?
Atau karena aku
tinggal di rumahmu?
Angkat bicara!
Saya ingin pulang.
Saya ingin kembali
ke Brishti Bari.
Anda menghentikan saya.
Saya selalu melakukan apa yang Anda minta.
Aku mengikuti semua perintahmu
dengan tenang dan sampai kata terakhir.
Namun, Anda mengirim
saya ke tempat seperti itu!
Saya tidak tahu akan ada ..
- Diam!
Aku mengenalmu dengan sangat baik.
Anda memandang rendah semua
orang kecuali diri Anda sendiri.
Tidak peduli apa yang saya lakukan
itu tidak pernah cukup baik untukmu.
Motifmu adalah
hanya untuk menjatuhkanku.
Apakah Anda puas sekarang?  Apakah kamu?
Dalam upaya untuk menghina Anda
Anda telah memberi saya
hukuman yang mengerikan
yang telah memfitnah
nama baik saya.
Saya harus hidup dengan
rasa malu ini selamanya.
Saya melakukan perjalanan jauh
untuk datang ke kota ini sehingga saya
bisa mendapatkan pekerjaan yang terhormat.
Dan sekarang, saya telah kehilangan semua
rasa hormat dan martabat yang saya miliki.
Anda telah memfitnah
karakter saya, Tuan Sen.
Bagaimana saya akan menghadapi masyarakat sekarang?
Hidupku sudah tamat, Tuan Sen.
Hidupku sudah selesai!
'Masyarakat ini tidak membutuhkan
gadis seperti Pihu Mitra.'
'Kami tidak..'
'Dengan menyelamatkan Pihu
Mitra, Anda telah membuat kami'
'serta masyarakat
meragukan Anda.'
'Apakah ini berarti RS Enterprises'
'terlibat dalam
kegiatan terlarang?'
'Lempari mereka dengan batu..
- Pukul mereka.. Semuanya..'
'Mereka pantas mendapatkannya..
- Batu mereka..'
'Batukan semuanya..
- Pukul mereka..'
'Adikku akan menikah dengan Pihu'
'dan memberinya
status istrinya.'
'Adikku akan menikah dengan Pihu'
'dan memberinya
status istrinya.'